products, product_categories, categories TABLE => más adatok

categories TABLE => kevesebb sor

--P-26: 0:58-tól customers tábla létrehozása (5:51-ig)

--Write jogot adni a customer image mappához is

--34:25-ig van megcsinálva

--Successful reg-nél index.php-ra(OK) vagy cart.php-ra kéne mennie, de nem megy

--P-27: 36:06-ig van megcsinálva

--Nálam csak offline payment lesz

--Adott felhasználóhoz tartozó összes kép legyen egy mappában, vagy az összes profilkép/fotó/rajz legyen külön-külön mappában (ekkor átnevezni mindet mentéskor)?

--Order_id nem jól megy fel az url-be

--P-31 28:15

--P-32 59:13-ig megvan, DEBUG

--Sikeres reg után a fiókom/my_ordersre dobjon!

--Cart-ba ne az ip kerüljön eltárolásra, hanem az account, ha be van jelentkezve
-> add another col with "customer_email" pl és a cartnál mindenhol egy check hogy be van-e jelentkezve, ha igen, akkor a "customer_email" legyen mentve, különben az ip

--My_accountbnál mindenhol átírni a termékek számát és a Totalt

--Digitális rajzoknál fotó választása

--Fizikai termékeknél rajz választása

--Méretek beállítása:
-- Frame: A3, A4 Szín: fekete, fehér
-- Telefontok: text input
-- Bögre: semmi
-- Póló: S, M, L
-- Vászontasi: semmi

--Customer nem confirmolhatja a saját kifizetését, csak az admin -> nem kell a confirm payment gomb és oldal sem -- lehet egy tábla, amiben én vezetem a kifizetéseket és azt kapcsolom össze ezzel valahogy

--My_orders-nél valahogy megjeleníteni az order_id-t is (csak a valóságban hasznosabb lenne, reálisabb, mint a vásárló saját id-ja)

--Legyen ingyenes a szállítás

--"Egyéb" product_category nem kell

--Egy e-mail címmel egyszer lehessen regisztrálni

--"Üdv Vendég" vigyen a my_account.php-ra

--Keresést kivenni!

--Ha már a kosárban van, akkor KERÜLJÖN BELE ÚJRA!

--MÁS KOSARÁBÓL NE TÖRÖLJÜK KI A DOLGOKAT, HA LEHET KI

--social media linkek!

--Nálam csak 1 admin lesz
---------------------------------------------
//TODO

(Customer_contact helyett legyen mindenhol customer_phone)

Rendelési, fizetési folyamat legyen a következő:
(- Ha beérkezett a rendelés, kapjon egy e-mailt a vásárló, amiben benne vannak a rendelés adatai és a fizetéshez szükséges dolgok)
- Az admin oldalon lehessen fizetettre változtatni a megrendelés állapotát, amit lát a vásárló

Ha az order_status = "confirmed" akkor kerüljön ki a pending_orders táblából

Order_statusok:
 x pending
 x confirmed
 x paid
 x done
 x delivered
 x completed

?? Logout.php néha nem csinál semmit

--view_products.php - a feliratok a táblázatban egy szóköz elé

--e-mail címet ne lehessen módosítani

order_statust módosítani az admin felületen

slideren legyenek inkább előtte-utána képek?

legújabb termékek helyén rendelés menete, fontos információk

--bolt legyen link a details.php-n

(prod keywords kivétele, felesleges)

shirt plusz 2 kép
